ミク家Ver1_1


以前に、「ミクの暴かれた日常」で使用したお家を改築した家を配布してい
ますが、それの改築版になります。

テクスチャやそのＵＶの修正、可動部を増やしたのが主な修正点です。

「星の光」で提供した「お家まるごと１軒」はスカスカだったのでリベンジ
したいなと思いまして配布しましたが、やはり今になると色々と不満があり
まして。

中身を作り込んで見ましたが、装飾品とかテレビとか無いので、これらは
VPVP wikiとかを漁ってみてください。

「ごく普通のお家」をイメージして製作しています。

当方、建築とかに詳しい訳では無いので、壁が薄々だったり構造材が無かっ
たり、間取りやサイズがいい加減ですが、気にシナイで欲しいですｗ

なお、テクスチャの自作にはGimp2とGenetica Viewer 3.5を利用させていただき
ました。作者さんに感謝いたします。

＜使い方＞

透明素材を使ってありますので、読み込む順番に気を付けてください。

使いやすいように、家の外側、１階、２階に分けてあります。必要に応じて
使い分けてください。

なお、家としての読み込み順としては、可動部を先に読み込ませた方が良いみたいです。
透過素材が使われていますので、描画順に注意してください。

読み込むファイルは次のとおりです。

１　ミク家可動部.pmx
２　１階.x
３　２階.x
４　外側.x

※拡張子がxのファイルは、ミク家の可動部のセンターに関連付けすると、
全体の位置調整や移動などの扱いが楽になりますよ。


＜免責事項＞

このお家を使ったことによる損害、障害などの責任は取れませんので
自己責任でよろしく。


＜使用報告・改変・再配布＞
使用報告は特に必要ありません。知らせてくれると嬉しいかもですが･･･
まあ、忘れても気にしないでくださいｗ

著作権は放棄しません。商用であっても使って頂いて結構ですし、再配布について
も許可します。

メタセコイアのファイルを付けますので、改造や部品取りもおＫです。改変あるい
はパーツ取りして配布するのであれば、元データの由来をリドミなどに記載してく
ださい。

（要は、変なところがあったら自分で直してくれと・・・）


＜禁止事項＞

Ｒ−１８に該当する、あるいはエロ・グロに相当する作品に使用しないでください。


＜あとがき＞
樋口優さんによる素晴らしいソフト、MikuMikuDanceと、そのソフトを使って様々
な作品を作られるクリエーターさん達、作品を見てくれる人達に出会えた事は、
私にとってとても素晴らしい事であり、とても感謝しております。この家は、それ
らの人達に少しでも恩返しが出来れば、という気持ちで製作しました。もっとも、
素人の作ったものなので、どれだけ返せたかはなんともですが・・・

＜履歴＞

2014.8.31　　テクスチャ等の修正　Ver1_1
2009.9.13    トイレ付きミク家Ver1_03


＜作者＞
お遊戯Ｐ

＜連絡先＞
oyoyodesu01@yahoo.co.jp